-- Perf probléma bejelentés azonnali visszakérdezés
 SRDC - How to Collect Standard Information for a Database Performance Problem (without Diagnostic Pack License) (Doc ID 2065320.1)
 SRDC - How to Collect Standard Information for a Database Performance Problem (wit Diagnostic Pack License) (Doc ID 2065318.1)
  
 How to Investigate Slow or Hanging Database Performance Issues (Doc ID 1362329.1)


Adatbázis azonosítás
  -- Hosztnév
  *- Adatbázisnév
  
Probléma leírása
  *- Mit tapasztalt a felhasználó?

Elvárt mûködés leírása
  *- Mi az elvárt mûködés? Az adott folyamatnak/SQL-nek milyen válaszidõvel kellene futnia?
  
Problémás idõszak leírása  
  *- Mikor tapasztalta a jelenséget. Adja meg a jelenség kezdetét végét a lehetõ legpontosabban?
  -- Ha ismert és releváns adjon meg egy olyan idõszakot amikor elvárt teljesítménnyel mûködött az alkalmazás
  -- Volt-e már hasonló probléma régebben? Akkor mi volt a megoldás?
  
Változások leírása  
  *- Növekedett-e jelentõsen a feldolgozandó adatok köre az elmúlt idõszakban?
  *- Volt-e alkalmazásbeli, alkalmazás sémabeli változás az elmúlt idõszakban?
  
Szûkítés
  -- Milyen felhasználóval használja az alkalmazás az adatbázist?
  
*Probléma lehetséges típusa ha be tudja azonosítani. Többet is lehet választani
  -- Nem tudom
  -- Lock-olás
  -- Batch folyamat futása
  -- Egy adott SQL futása. Kérjük adja meg az SQL-t
  -- Általános lassulás
  
  
 